*ALGORITMOS:
 - Es una serie de pasos para obtener un resultado 

·Elementos de un algoritmo 
- entreda
 - proceso
- salida 

·Caracteristicas de un algoritmo 
- preciso
- Defino
- Finito 

* PROGRAMACION 

La programacion es el proceso de codificar, diseñar, depurar...

· Estructura de un programa:

- Entrada de datos 
- proceso
- Salida 
 
·Lenguajes de programacion:
 - Es un lenguaje formal diseñado para realizar procesos por una maquina en este caso la computadora 
como Java, C++, Phyton 

· Tipos de lenguaje de programacion:
- Lenguaje de bajo nivel 
- lenguaje de medio nivel 
- lengiaje de alto nivel 

* JAVASCRIPT 
Es un tipo de lenguaje avanzado utilazado para el desarrollo de paginas web interactivas 
 
- Node.js se creo en 2009 por el ing. Ryan Dahi, es un entorno de ejecucion de Javascript de codigo abierto y multiplataforma 

* EDITOR DE CODIGO: 
- Es una herramienta para escribir codigos de una manera mas facil, uno de los ejemplos es Visual Studio Core (VSC)  uno de los mas preferidos por los programadores 
ya que te permite tener extensiones,

* TERMINAL:
- Se utiliza dentro del desarrollo, fueron muy populares en la decada de los 70 y 80.... 
 









